# 2. 이름 가공 로봇

남박사는 수제자의 조건으로 이름이 주어지면 약속된 규칙대로 가공하는 로봇을 만들수 있어야 한다고 선언했다.

이 로봇은 주어진 이름을 다음과 같은 규칙으로 가공한다.

주어진 영어 이름을 글자가 중복되지 않도록 추출한다. 이미 앞에 존재하는 중복된 알파벳 제거한다.
1번 절차로 가공된 이름 뒤에 중복되서 제거한 문자의 갯수를 덧 붙인다.
2번 절차로 가공된 문자열 앞에 영어이름의 일련번호를 덧붙인다.
3번 절차로 가공된 문자열을 거꾸로 뒤집는다.
4번을 통해 만들어진 문자열 맨 앞에 "ilovenam_"를 붙인다.
일련번호가 55이며 "jinyongchoi" 라는 영어 이름을 가공하면 다음과 같다.

jinyongchoi
jinyogch3
55jinyogch3
3hcgoynij55
ilovenam_3hcgoynij55
일련번호와 영어 이름이 입력되면 가공된 이름을 출력하는 로봇을 만들어 남박사의 수제자가 되어보자.

## 입력

일련번호 N(1≤N≤100) 과 공백 없이 알파벳 소문자로만 구성된 영어 이름 S(1≤|S|≤20)가  공백으로 구분되어 주어진다.

## 출력

가공된 이름을 출력하는 로봇을 만들어낸다.

## 예제 입력

55 jinyongchoi

## 예제출력

ilovenam_3hcgoynij55
